Repository: fullyalive/clone_instagram
Catalog: instagram_copy/frontend/locales/*.po
Languages: ja

source: 계정이 없으신가요?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: 회원가입
ja: 登録する

source: 계정이 있으신가요?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: 로그인
ja: ログイン

source: 앱 다운로드
ja: ダウンロード

source: INSTAGRAM 정보
ja: INSTAGRAMについて

source: 지원
ja: サポート

source: 블로그
ja: ブログ

source: 홍보 센터
ja: プレス

source: 채용 정보
ja: 求人

source: 개인정보처리방침
ja: プライバシー

source: 약관
ja: 利用規約

source: 디렉터리
ja: ディレクトリ

source: 언어
ja: 言語

source: 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일
ja: 電話番号、ユーザーネーム、メールアドレス

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 또는
ja: または

source: Facebook으로 로그인
ja: Facebookでログイン

source: 비밀번호를 잊으셨나요?
ja: パスワードを忘れた場合

source: 친구들의 사진과 동영상을 보려면 가입하세요.
ja: 友達の写真や動画をチェックしよう

source: 휴대폰 번호 또는 이메일 주소
ja: 電話番号またはメールアドレス

source: 성명
ja: フルネーム

source: 사용자 이름
ja: ユーザーネーム

source: 가입
ja: 登録する

source: 가입하면 Instagram의
ja: 登録することで、 Instagramの

source: 약관,
ja: 利用規約、

source: 데이터 정책
ja: データに関するポリシー、

source: 쿠키 정책
ja: Cookieポリシー

source: 에 동의하게 됩니다.
ja: に同意するものとします。
